# 6am-up
6am-up | 由 SIG（Special Interest Group） 成员维护 | 记录群内组员打卡情况及一些公共资源 

# 公告
##  基础

组织名：6am-up

中文名称： 早起6点联盟

口号： 分享进步，互助快乐，健康日新，建设祖国:cn:

宗旨：让组员先通过养成早起的习惯进而养成其他优秀的良好习惯

热爱早起，你一定是一个优秀的人:point_left::punch:666；一个人走可能会比较快，一群人协同进步才会走的更远！


## 规则
组员简称：up友/群友/组友:two_men_holding_hands::two_women_holding_hands::couple:

:dart:规则： 鼓励大家每天早上5点到7点打卡（超过7点就没必要打了），鼓励大家夜晚10点休息，:exclamation::exclamation:连续超过5天早上没按规打卡会被:airplane:。

打卡方式可以是 早 / 早上好等

:heavy_check_mark:打卡时间每天AM 5：00----7：00

晚上打卡时间PM 9：00---- 11：00

打卡方式可以是晚安/安/good night/:crescent_moon:等

夜晚打卡鼓励不强求

:heavy_check_mark:早起建议三套件： 喝水，健身，定今日tasks


国家法定节假日（即元旦，春节，清明节，劳动节，端午节，国庆节，中秋节）除外，婚假丧假除外


6am-up 鼓励up友们将自己的进步或建设祖国:cn:取得的成就或行动分享给up友们，相互鼓励



## 每月自测反思
:heartbeat:每月复盘自测反思，反思模板:100:如下：

虚假只会让自己堕入深渊，自诚才是智者

:one: 某月我看某书:book:多少页，记了几页笔记，平均每周读书多少？

:two: 某月我健身:running::basketball:累计多少小时，平均每周多少小时？

:three: 某月我为迈入本行业top10%精进了多少步？比如：...........(各行业不同，自己凭感觉估计，若不能量化，精进便无从谈起)

:four: 某月我为家庭:family:带去了几份温暖，为家人:family:带去了几份爱？比如   ...( 给老婆/老公/父母/孩子/男女朋友买礼物)  （可指原生家庭/自己组建的家庭/未来将要组成的家庭）

:five: 某月我做了什么事最令我开心？

每月自测复盘反思时间： 每月第1周



被:airplane:者重新入群需提供离群后至少连续5天按规早起打卡的证明。

## 其他
早起大神的感悟: [坚持早起长达5年，是种怎样的体验？](https://www.zhihu.com/question/37228840)


:dart:6am-up 存在的意义在于唤醒和鼓舞组员人性中积极进取自律有爱追求美好的一面，就如人性本善一样。

6am-up 能长期存在的基础是持续为组员提供组员所需的价值

本群奉行张小龙的用完即走的工具理念，早上打完卡即无需再关心群里内容，组友各自利用早起时间去做自己的事情实现自己的目标，群远景目标是实现组友自驱动早起，5天机制只是辅助工具，每天下午8点到9点会如实统计公布打卡情况和发一些大家可能会需要的成长干货或职场干货，打卡情况会暂时汇总至在线excel供大家查阅。

未能坚持早起离开的将不能再享受本群提供的各种服务。

热爱早期，想通过早起自律的朋友可以加wechat: boer19930812, 入群备注：I want join 6am-up ; 拉你入群

# 贡献

如果你觉得6am-up还不错，或对你有很大帮助，或给你带来很多有价值的东西，你愿意为6am-up贡献一份力量让6am-up变得更好，更好的服务组友和自己，可以联系我（wechat: boer19930812）或贡献一份钱财到6am-up公共基金。

我们会如实的公布6am-up公共基金的收入和支出情况，作为贡献者您也可以监督我们。

[6am-up贡献支出情况](CONTRIBUTION.md)